蒐集各年級各組別開課規劃表電子檔
(excel
檔
)
，詳如「
115-1
排課參考之課程規畫表
.
zip
」。
找出各年級各組別開課規劃表中開課學年及學期，
彙整
對應開課科目
成
「
115-1
資工系教師授課科目規劃表
.
xlsx
」，
如
以
115-1
學期為例，
1
12
入學年班為大四上學期、
1
15
入學年班則為大一上學期，依此類推。
「
115-1
資工系教師授課科目規劃表
.
xlsx
」之科目會經由系上程序安排完成授課老師。
授課老師及其時數如
「
115-1
資工系教師授課科目規劃表
.
xlsx
」。
排課限制條件
所有班級星期四下午都不得排課。
除國際產專班外，其餘各班星期五不得排課。
那些時段已被事先安排校共同必修
，如「
日四技大一大二通識與共同科
0420-NEW
.
pdf
」
所列
日四技大一大二通識與共同科
目時段不能再安排；「
國際產專班大一
.j
pg
」
所列
國際產專班大一
已安排
共同科
目時段不能再安排。
那些老師那些時段不能排課
：藍中賢老師、林金俊老師星期二下午要開會，不能排課。
教室限制
：彙整後之
「
115-1
資工系教師授課科目規劃表
.
xlsx
」，科目
備註欄
有列使用電腦者，應排電腦教室，可用之電腦教室計有
C
407
、
C
501
、
F
301
、
F
302
、
F
317
、
F
407
、
F
409
；一般科目可用教室計有
C
405
、
C
501
、
C
502
。
2
學分科目
一
定安排奇數堂開始的時段，如
1
-2
或
3
-4
或
5-6
或
7-8
。
軟性限制
：
3
學分科目盡量集中於上午或下午上課；
一個班級一天盡量安排
大於等於
3
堂課；
 
排完課會產生
「
115-1_
排課一覽表
(
分班別
)
.
xlsx
」
。
程式能
自動
找出
「
115-1_
排課一覽表
(
分班別
)
.
xlsx
」
資源衝突及違反限制資訊
，如
同老師同時段安排多門課
不同老師同時段安排同教室
違反上述
排課限制條件
…
